МОД 2-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Сделать заставки для укр-версии игры.
Дописать ветку диалогов Лауриты, где она выбрана и Риом не победил Кригера.
Нарисовать израненное лицо Риты.
Нарисовать израненное лицо Лауриты.
Сделать отлет руки Риом в проигрышном сценарии 1-го боя с Кригером.
Сделать геймплеюную секцию перед битвой с Кригером.
Сделать геймплеюную секцию в момент преследования Кригера. +
Сделать падающую платформу в сценарии, где Кенчиру погибает.
Сделать секцию с отступлением Кенчиру в конце 9-й главы.
Сделать локальную карту 9-й главы.
Сделать отлет ног Риома в проигрышном сценарии с Кригером(рут Риты).
Сделать Риома без ног, ползущего к трупу Риты.
Нарисовать труп Риты после экзекуции Кригера.

Подготовить для Димы концепты:
Замыленный, размазанный полу-абстрактный рисунок, где неточно видно очертания какого-то мужика.
Этот же, но мужиков двое.
Мужик на рисунке один.
Без мужиков.

Коельшин правой рукой прижал правый глаз. На левом мокрая линия от слез.
Облик призрака Коельтана полностью перекрывает Коельшина, сохраняя тот же ракурс и пропорции.
Арт демонстрирующего проклятого во всей красе и деталях.
----------------------------------ОПЦИОНАЛЬНО----------------------------------------------------------------------------------
ГЛАВА 5.
{_+ Лабаринт(переход к пустыне)} потрошитель завтыкал.
Жнецы и опустошители перестают драться при перезаходе на локацию или сохранении.(????)
Обновить тайлы зубчатого каньона.
Добавить возможность "забыть" и "вспомнить" навыки Риома, для разгрузки интерфейса.
Добавить пояснение в мини-игре с кристаллами об эффектах и как их контрить.
Продумать поведение Лорда и доделать его.

ГЛАВА 2.
Добавить заметки после диалога с Зедом.
Добавить скрин заметок в обучение.
С Дином больше нельзя разговаривать.

ГЛАВА 4.
Добавить подземелья с ресурсами.
Про летуна ничего не сказано, в особенности то, что его удары снимают жизни. Нужно сделать через Коельтана короткое пояснение.
Иногда он появляется прям на персонаже, когда прыгаешь на первую платформу. Проверить отправку летуна на точку старта.

ЭПИЗОД С МИРАЖЕМ
Добавить страшилки, если фантазия и время позволят.
Добавить лорного наполнения и необязательных интерактивных объектов, как в квесте "Время делу, попойке час!".

Это для ДЛС:
2. Подземелья. Возможность ломать некоторые трещины в стенке позволят открыть путь в подземелье.
В основном это небольшие шорт-каты на верх, или путь к секретам.
3. Ещё будут необязательные, но потные забеги в руины Иерархов, брошенные базы\форпосты и всё это 
под землей."

Это для патреона:
Сделать секретную хаб-локацию, куда игрок может попасть через предмет из инвентаря. На этой локации можно:
- выбрать на сколько повисить уровень игрока.
- выбрать снаряжение и модификации для него.
- выбрать эпизод куда он хочет телепортироваться. 
- сделать выбор во второстепенных квестах, чтобы выйти на интересующую его концовку.
Такими образом у игроков, которые по какой-то причине не могут продолжить игру после переноса сейвов будет 
возможность искусственно восстановить прогресс и продолжить с последней главы, где он остановился.


Нарисовать арты до конца игры:
Клавдий в пол оборота смотрит в даль.
Клавдий в пол оборота смотрит прямо в экран, или же на разведчиков.
Чмок в губы, фон на сей раз светлый.(Рут Риты) +
Арт тот же, с отличием - Рита закрыла глаза.
Лаурита поцеловала Риома. У Риома легкое удивление на лице.(Рут Лауриты) +
Лаурита целует Риома, он тоже отвечает инициативой. У Риома на лице спокойствие.
Риом злобно смотри снизу вверх.(бой с Восставшими)
Кригер смотрит сверх вниз в противоположной стороне ракурса.
У Риома половина челюсти свисает, его глаза черные с ярко- красными глазами, как когда он со шлемом.
У Кригера наполовину разрублена правая рука. Лицо Кригера в панике.
Роза в пол оборота поворачивается. У неё ярко зеленые глаза и зеленые вены в области лица.
Арт тот же. У Розы взгляд тот же, с потоком слез с одного из глаз.
Рита смотрит прямо в центр камеры с окровавленным лицом, взглядом полным сожаления, по щеке стекают слезы и они смешиваются с кровью.
Рита слегка приоткрыла рот.
Кригер ударом прошивает Риту насквозь, в кулаке он сжимает её кишки.
Кригер нанес удар прямо в область рта.
Кригер выдергивает руку из головы Риты, напоследок активировав “миксер”. Голова Риты разлетается в труху с кровавым фонтаном. Видны только распущенны во все стороны волосы.
Риом подполз к телу Риты. Изуродованного лица не видно. Риом крепко сжал один из локонов. На лице Риом слезы, зубы сжаты от злобы, взгляд граничит со злобой и жалостью.
Тот же, что и раньше, но с изменением - Риом разжал локон и отключился.
Кенчиру с улыбкой смотрит в небо(прямо в камеру).
У Кенчиру улыбка и “стеклянный” взгляд.
Риом в предвкушении драки.
Риом с ярко-красными глазами запрыгнул Кригеру на спину и перерезал ему горло.
Риом стоит в стойке и держит в руках Геном у которого на 99% уничтожен клинок. Остался буквально один осколок.
Демонстрация состояния Генома.
Осколок падает вниз.
Риом стоит в стойке не подвижно. У него со всех ран прыснул фонтан крови.
Риом в стойке и у него со всех ран капает кровь.
Зум на Геном. Риом выпускает из рук рукоять меча.
У Риома изувеченное лицо. Обессиленный взгляд. Он смотрит прямо в камеру.
Риом лежит на коленях Лауриты. Вид от первого лица. У Лауриты обеспокоенное лицо.
Лаурита с румянцем, очень нежным взглядом и легкой улыбкой на лице.
Риом лежит на коленях Риты. Ракурс, положение тела всё то же, что и на арте с Лауритой. Только выражение лица совсем другое - у Риты ещё более обеспокоенное лицо, под глазами видны следы от слез.
Поменялось выражение лица на более спокойное, с нотками волнения, лицо чистое, без слез, с легким румянцем.
У Риты лицо краснющее, она прекрасно поняла намёк и взглядом дала это понять, на лице появилась хитрая ухмылка.
У Сидрина нет четверти маски. Он злобным и холодным взглядом смотрит в камеру.
Сидрин в высвобожденной форме. Всё что от него видно - желтый контур тела, ярко светящиеся золотые глаза. Сидрина окружает аура тьмы в виде огромной теневой гидры.
Риом в пол оборота смотрит в камеру с легкой ухмылкой.


Бэклог------------------------------------------------------------------------------
1  2  3  4  5  6  7  8
9  10 11 12 13 14 15 16
17 18 19 20 21 22 23 24
25 26 27 28 29 30 31 32
33 34 35 36 37 38 39 40


{_+ Лабаринт(северный край_1)} - 5 +
{_+ Лабаринт(северный край_2)} - 6 +
{_+ Лабаринт(Гаргантриды)} - 10 +
{_+ Лабаринт(разветвление)} - 11 +
{_+ Лабаринт(вход в пещеру)} - 12 +
{_+ Лабиринт(Западный край)} - 13 +
{_+ Лабаринт(северный коридор_2)} - 14 +
{_+ Лабаринт(северный обрыв)} - 15 +
{61 Лабаринт(западня)} - 16 +
{_+ Лабаринт(пустыня)} - 19 +
{_+ Лабаринт(переход к пустыне)} - 27 +
{59 Лабаринт(безопасная зона)} - 20 +
{_+ Лабиринт(центральная арена)} - 21 +
{_+ Лабаринт(северный коридор_1)} - 22 +
{60 Лабиринт(раненный отряд)} - 23 +
{_+ Лабаринт(перекресток)} - 28 +
{60.3 Лабиринт(центральный барьер)} - 29 +
{_+ Лабаринт(северный переход)} - 30 +
{_+ Лабиринт(поле брани_1)} - 31 +
{_+ Лабаринт(переход на юг)} - 36 +
{_+ Лабаринт(южный конец)} - 37 +
{60.1 Лабиринт(южный обрыв)} - 38 +
{_+ Лабиринт(поле брани_2)} - 39 +
Схема для локальной карты 5-й главы.
