МОД 2-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Сделать заставки для укр-версии игры. +
Добавить лужи крови в сценах с Кригером. +
Нарисовать Риту с заполненным окровавленным глазом после серии переломов. +
Доделать кат-сцены с Даркусом. +
Доделать сцену, где Кенчиру раскидывает отряд Восставших. (Если остануться силы и желание.) +
Сделать геймплейную секцию перед битвой с Кригером. (Режиссер прикрутить) +
Подобрать эмбиент для карт. +
----------------------------------ОПЦИОНАЛЬНО----------------------------------------------------------------------------------
ГЛАВА 9.
Слетает локализация в укр-версии при неудачных попытках залутать ящики.

ГЛАВА 5.
{_+ Лабаринт(переход к пустыне)} потрошитель завтыкал.
Жнецы и опустошители перестают драться при перезаходе на локацию или сохранении.(????)
Обновить тайлы зубчатого каньона.
Добавить возможность "забыть" и "вспомнить" навыки Риома, для разгрузки интерфейса.
Добавить пояснение в мини-игре с кристаллами об эффектах и как их контрить.
Продумать поведение Лорда и доделать его.

ГЛАВА 2.
Добавить заметки после диалога с Зедом.
Добавить скрин заметок в обучение.
С Дином больше нельзя разговаривать.

ГЛАВА 4.
Добавить подземелья с ресурсами.
Про летуна ничего не сказано, в особенности то, что его удары снимают жизни. Нужно сделать через Коельтана короткое пояснение.
Иногда он появляется прям на персонаже, когда прыгаешь на первую платформу. Проверить отправку летуна на точку старта.

ЭПИЗОД С МИРАЖЕМ
Добавить страшилки, если фантазия и время позволят.
Добавить лорного наполнения и необязательных интерактивных объектов, как в квесте "Время делу, попойке час!".

Это для ДЛС:
2. Подземелья. Возможность ломать некоторые трещины в стенке позволят открыть путь в подземелье.
В основном это небольшие шорт-каты на верх, или путь к секретам.
3. Ещё будут необязательные, но потные забеги в руины Иерархов, брошенные базы\форпосты и всё это 
под землей.

Это для патреона:
Сделать секретную хаб-локацию, куда игрок может попасть через предмет из инвентаря. На этой локации можно:
- выбрать на сколько повисить уровень игрока.
- выбрать снаряжение и модификации для него.
- выбрать эпизод куда он хочет телепортироваться. 
- сделать выбор во второстепенных квестах, чтобы выйти на интересующую его концовку.
Такими образом у игроков, которые по какой-то причине не могут продолжить игру после переноса сейвов будет 
возможность искусственно восстановить прогресс и продолжить с последней главы, где он остановился.
Бэклог------------------------------------------------------------------------------
Подготовить для Димы концепты:
Риом и Коельтан пожали руки, как настоящие братюни.
Замыленный, размазанный полу-абстрактный рисунок, где неточно видно очертания какого-то мужика.
Этот же, но мужиков двое.
Мужик на рисунке один.
Без мужиков.

Коельшин правой рукой прижал правый глаз. На левом мокрая линия от слез.
Облик призрака Коельтана полностью перекрывает Коельшина, сохраняя тот же ракурс и пропорции.
Арт демонстрирующего проклятого во всей красе и деталях.