----------------------------------Приоритетное-------------------------------------------------------------------------------
Разделить игру на 2 части:
 демка и фулл.

Сделать музыку на дефолте - 40-50%. Сильно громко.
Починить проходимость в комнате Филина.
Добавить автосейвы после прохождения каждой комнаты.
Проверить сейв Димы, на наличие бага и подумать, как его можно пофиксить.
----------------------------------ОПЦИОНАЛЬНО---------------------------------------------------------------------------------
(Пока велл-дан)
Бэклог------------------------------------------------------------------------------

Добавить заметки после диалога со всеми второстепенными персонажами.
	- Придумать заголовок под каждый второстепенный диалог и перенести реплики персонажей, вместо вольной интерпретации.
	- Названия для слота заметок - локация, где они находятся. В игре в этом плане будет 3 основных слота - Чистилище, Зубчатый каньон, Темный лес.
	- Дополнить описание боевой системы нюансами: снятие брони за каждый удар, битвы обычные и великие.
	(Личные диалоги персов в пропуске. Слишком много времени на это уйдет.)
Расширить описание квестов так, чтобы были видны предыдущие пункты описания.

Внедрить Розу, как играбельного персонажа.(только для одного боя... хм...)
Пересмотреть сцену изучения Теневого разреза.

ЭПИЗОД С МИРАЖЕМ
Добавить страшилки, если фантазия и время позволят.
Добавить лорного наполнения и необязательных интерактивных объектов, как в квесте "Время делу, попойке час!".

ГЛАВА 5.
Продумать поведение Лорда и доделать его.

ГЛАВА 9.
Слетает локализация в укр-версии при неудачных попытках залутать ящики.

ГЛАВА 4.
Добавить подземелья с ресурсами.

Это для ДЛС:
2. Подземелья. Возможность ломать некоторые трещины в стенке позволят открыть путь в подземелье.
В основном это небольшие шорт-каты на верх, или путь к секретам.
3. Ещё будут необязательные, но потные забеги в руины Иерархов, брошенные базы\форпосты и всё это 
под землей.

Это для патреона:
Сделать секретную хаб-локацию, куда игрок может попасть через предмет из инвентаря. На этой локации можно:
- выбрать на сколько повисить уровень игрока.
- выбрать снаряжение и модификации для него.
- выбрать эпизод куда он хочет телепортироваться. 
- сделать выбор во второстепенных квестах, чтобы выйти на интересующую его концовку.
Такими образом у игроков, которые по какой-то причине не могут продолжить игру после переноса сейвов будет 
возможность искусственно восстановить прогресс и продолжить с последней главы, где он остановился.