----------------------------------Приоритетное-------------------------------------------------------------------------------
1. Переделать обучение. Сократить время прохождения, обучить всем нужным механикам.
	Подогнать сложность начальных боев под общую на всей игре.
	Дописать пояснения про Экс-шкалу и чардж-атаки.
	Дописать пояснения про большие битвы.
----------------------------------ОПЦИОНАЛЬНО---------------------------------------------------------------------------------
Можно нарисовать больших персов, просто увеличив пропорционально картинку.
Пересмотреть сцену изучения Теневого разреза.
Пересмотреть сцену обучения.

ГЛАВА 12.
Расширить сцену боя Сидрина и Клавдия до максимально возможных масштабов.

ГЛАВА 11.
Внедрить Розу, как играбельного персонажа.
Риом хватает БЖ, подбрасывает в верх и кастует аннигилирующий луч тьмы. БЖ исчезает оставляя на земле лужу крови.

ГЛАВА 9.
Слетает локализация в укр-версии при неудачных попытках залутать ящики.

ГЛАВА 5.
Продумать поведение Лорда и доделать его.

ГЛАВА 4.
Добавить подземелья с ресурсами.

ГЛАВА 2.
Добавить заметки после диалога с Зедом.

ЭПИЗОД С МИРАЖЕМ
Добавить страшилки, если фантазия и время позволят.
Добавить лорного наполнения и необязательных интерактивных объектов, как в квесте "Время делу, попойке час!".

Это для ДЛС:
2. Подземелья. Возможность ломать некоторые трещины в стенке позволят открыть путь в подземелье.
В основном это небольшие шорт-каты на верх, или путь к секретам.
3. Ещё будут необязательные, но потные забеги в руины Иерархов, брошенные базы\форпосты и всё это 
под землей.

Это для патреона:
Сделать секретную хаб-локацию, куда игрок может попасть через предмет из инвентаря. На этой локации можно:
- выбрать на сколько повисить уровень игрока.
- выбрать снаряжение и модификации для него.
- выбрать эпизод куда он хочет телепортироваться. 
- сделать выбор во второстепенных квестах, чтобы выйти на интересующую его концовку.
Такими образом у игроков, которые по какой-то причине не могут продолжить игру после переноса сейвов будет 
возможность искусственно восстановить прогресс и продолжить с последней главы, где он остановился.
Бэклог------------------------------------------------------------------------------
