МОД 2----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Сделать Авелю лицо.
Поправить координаты сообщения автосохранения.
Поправить координаты сообщения обновления цели в квест-буке.
Нужно добавить увеличение параметров игрока после выбора награды от Авеля. +
Подумать над блокером для телепортов, пока не собраны все трупы на локации. +
Подумать над тем, чтобы Лаурита и Рита всегда были в отряде. +
Переделать концовку квеста где Авеля убивает Мираж. Авель и был этим миражем. +
Подготовить трек Inside для локации-испытания. +
Светокор пропадал в Гидритовых источниках. +
Софт-лок перед входом в пещеры убран. +
----------------------------------ОПЦИОНАЛЬНО----------------------------------------------------------------------------------

ГЛАВА 2.
Каратели по-прежнему могут сражаться с трупами. T_T
Добавить заметки после диалога с Зедом.
Добавить скрин заметок в обучение.
Всплывающий текст в квесте с поиском Вейлера во время поиска цельной основы вылазит за пределы экрана.
Сделать фильтр в бою с Коельтаном чуть светлее, а то ничего не видно.

ГЛАВА 3.
Когда впервые уходишь с этой локации и тебя преследует большой враг, то по возвращению он появляется на своём старом месте, 
но всё равно бежит к персонажу, если какой-то враг вырывается из пещеры и тоже преследует, то после первого перехода он пропадает. 
При последующих возвращениях враги остаются там, где были до ухода. (Плагин от янфлая иногда сбоит)

ГЛАВА 4.
Добавить подземелья с ресурсами.
Про летуна ничего не сказано, в особенности то, что его удары снимают жизни. Нужно сделать через Коельтана короткое передвижение.
Иногда он появляется прям на персонаже, когда прыгаешь на первую платформу. Проверить отправку летуна на точку старта.

ГЛАВА 5.
Подумать над механикой передвижения под землей.
Внедрить блокирующие камни, которые нужно двигать с помощью слитков.


ЭПИЗОД С МИРАЖЕМ
Добавить страшилки, если фантазия и время позволят.
Добавить лорного наполнения и необязательных интерактивных объектов, как в квесте "Время делу, попойке час!".
Можно улучшить прохождение квест "Время делу попойке час", добавив шанс того что Ирни проснеться и начнет буянить, 
единственный способ его заткнуть силой - ударить оглушающим слитком или переждать где-то.

Это для ДЛС:
2. Подземелья. Возможность ломать некоторые трещины в стенке позволят открыть путь в подземелье.
В основном это небольшие шорт-каты на верх, или путь к секретам.
3. Ещё будут необязательные, но потные забеги в руины Иерархов, брошенные базы\форпосты и всё это 
под землей."

Это для патреона:
Сделать секретную хаб-локацию, куда игрок может попасть через пердмет из инвентаря. На этой локации можно:
- выбрать на сколько повисить уровень игрока.
- выбрать снаряжение и модификации для него.
- выбрать эпизод куда он хочет телепортироваться. 
- сделать выбор во второстепенных квестах, чтобы выйти на интересующую его концовку.
Такими образом у игроков, которые по какой-то причине не могут продолжить игру после переноса сейвов будет 
возможность исскуственно восстановить прогресс и продолжить с последней главы, где он остановился.

Бэклог------------------------------------------------------------------------------
1  2  3  4  5  6  7  8
9  10 11 12 13 14 15 16
17 18 19 20 21 22 23 24
25 26 27 28 29 30 31 32
33 34 35 36 37 38 39 40


{_+ Лабаринт(северный край_1)} - 5 +
{_+ Лабаринт(северный край_2)} - 6 +
{_+ Лабаринт(Гаргантриды)} - 10 +
{_+ Лабаринт(разветвление)} - 11 +
{_+ Лабаринт(вход в пещеру)} - 12 +
{_+ Лабиринт(Западный край)} - 13 +
{_+ Лабаринт(северный коридор_2)} - 14 +
{_+ Лабаринт(северный обрыв)} - 15 +
{61 Лабаринт(западня)} - 16 +
{_+ Лабаринт(пустыня)} - 19 +
{_+ Лабаринт(переход к пустыне)} - 27 +
{59 Лабаринт(безопасная зона)} - 20 +
{_+ Лабиринт(центральная арена)} - 21 +
{_+ Лабаринт(северный коридор_1)} - 22 +
{60 Лабиринт(раненный отряд)} - 23 +
{_+ Лабаринт(перекресток)} - 28 +
{60.3 Лабиринт(центральный барьер)} - 29 +
{_+ Лабаринт(северный переход)} - 30 +
{_+ Лабиринт(поле брани_1)} - 31 +
{_+ Лабаринт(переход на юг)} - 36 +
{_+ Лабаринт(южный конец)} - 37 +
{60.1 Лабиринт(южный обрыв)} - 38 +
{_+ Лабиринт(поле брани_2)} - 39 +
Схема для локальной карты 5-й главы.

В постановочных кат-сценах с использованием режиссера нужно сделать так, чтобы параметр атаки и здоровья 
генерировался рандомно для каждого противника и союзника, так исход драки будет более непредсказуемым.

Если попытаться вернуться когда уже пошёл в нужном направление, то диалога об Ирни нет, хотя они видят его впервые. (Пока оставь, как есть:) )
С Дином больше нельзя разговаривать.(На него пока планов нет:))
"И так, шо по идеям для каньона?
4. На поверхностях часто будут тусить НПС, которым Риом сможет помочь отбиться от опустошителей, 
поделиться предметом, или выполнить короткий квест. В случае игнора НПС сдохнет, причина и 
обстоятельства разные.
5. Светлячки с лутом будут на трупах жнецов, которыми локация будет усыпана от края до края.
По мимо вещей, игрок получит инфу в заметки(за 2 часа пора бы эту вкладку задействовать:))
6. Тут появяться два новых вида опустошителей:
- Стрелок. Опустошитель метает в игрока снаряд
(спавнит событие перед собой и оно летит по прямой линии, пока не врежиться в препятствие).
Во время боя стрелок поддерживает отряды своих путем расстрела партию игрока, кастует раз в 1-4 хода.
Скилл выбираеться рандомно: сильный одиночный бросок, или серия слабых выстрелов.