МОД 2-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Нарисовать лежащих Ирея и Зеда.
Телепорт с базы разведчиков стартует с Лаборатории Влур-Стига.+
Безопасная зона. В 5-й главе на стартовой локе точка прыжка вниз не видна.+
Убрать лицо с именем Коельтана перед последним боем с ним.+
Добавить Фолтера, как играбельного персонажа.
На Фолтере локальная карта работать не будет.
Сделать для всех сопратийцев портреты в img\actorhud.
Сделать для всех сопратийцев портреты в ActorDamageFaces.
Добавить для всех противников ATB-портрет.
Добавить для всех боссов портрет с полоской здоровья.
Нарисовать портрет Лауриты в Высвобожденной форме.
Нарисовать чар-сет Лауриты в Высвобожденной форме.
Нарисовать боевой-чар-сет Лауриты в Высвобожденной форме.
Нарисовать чар-сет Сидрина в Высвобожденной форме.
Нарисовать портрет Сидрина в Высвобожденной форме.
Нарисовать боевой-чар-сет Сидрина в Высвобожденной форме.
Нарисовать чар-сет Викинга в Высвобожденной форме.
Нарисовать портрет Викинга в Высвобожденной форме.
Нарисовать боевой-чар-сет Викинга в Высвобожденной форме.
Нарисовать рассыпающийся чар-сет Клавдия для финальной кат-сцены.
Нарисовать портрет Риома после усмирения Коельтана.
Нарисовать чар-сет Риома после усмирения Коельтана.
Нарисовать боевой-чар-сет Риома после усмирения Коельтана.
Нарисовать искалеченный чар-сет Риома после боя с Кригером.
Нарисовать искалеченный чар-сет Кригера.
Сделать портреты Риома с красными глазами.
Сделать тайлы для разрушенного Чистилища.
Прописать взаимодействие Фолтера и Тини.
Прописать взаимодействие Фолтера и Гаспа.
Продумать геймплейную секцию в 10-й главе.
Продумать геймплейную секцию в 11-й главе.
Реализовать остаток кат-сцен в 12-й главе.
Для парных секачей, Мит-Рейсера, Мит-Рейсера-Баската придумать описание.
----------------------------------ОПЦИОНАЛЬНО----------------------------------------------------------------------------------
ГЛАВА 9.
Слетает локализация в укр-версии при неудачных попытках залутать ящики.

ГЛАВА 5.
{_+ Лабаринт(переход к пустыне)} потрошитель завтыкал.
Жнецы и опустошители перестают драться при перезаходе на локацию или сохранении.(????)
Обновить тайлы зубчатого каньона.
Добавить возможность "забыть" и "вспомнить" навыки Риома, для разгрузки интерфейса.
Добавить пояснение в мини-игре с кристаллами об эффектах и как их контрить.
Продумать поведение Лорда и доделать его.

ГЛАВА 2.
Добавить заметки после диалога с Зедом.
Добавить скрин заметок в обучение.
С Дином больше нельзя разговаривать.

ГЛАВА 4.
Добавить подземелья с ресурсами.
Про летуна ничего не сказано, в особенности то, что его удары снимают жизни. Нужно сделать через Коельтана короткое пояснение.
Иногда он появляется прям на персонаже, когда прыгаешь на первую платформу. Проверить отправку летуна на точку старта.

ЭПИЗОД С МИРАЖЕМ
Добавить страшилки, если фантазия и время позволят.
Добавить лорного наполнения и необязательных интерактивных объектов, как в квесте "Время делу, попойке час!".

Это для ДЛС:
2. Подземелья. Возможность ломать некоторые трещины в стенке позволят открыть путь в подземелье.
В основном это небольшие шорт-каты на верх, или путь к секретам.
3. Ещё будут необязательные, но потные забеги в руины Иерархов, брошенные базы\форпосты и всё это 
под землей.

Это для патреона:
Сделать секретную хаб-локацию, куда игрок может попасть через предмет из инвентаря. На этой локации можно:
- выбрать на сколько повисить уровень игрока.
- выбрать снаряжение и модификации для него.
- выбрать эпизод куда он хочет телепортироваться. 
- сделать выбор во второстепенных квестах, чтобы выйти на интересующую его концовку.
Такими образом у игроков, которые по какой-то причине не могут продолжить игру после переноса сейвов будет 
возможность искусственно восстановить прогресс и продолжить с последней главы, где он остановился.
Бэклог------------------------------------------------------------------------------
Подготовить для Димы концепты:
Риом и Коельтан пожали руки, как настоящие братюни.
Замыленный, размазанный полу-абстрактный рисунок, где неточно видно очертания какого-то мужика.
Этот же, но мужиков двое.
Мужик на рисунке один.
Без мужиков.

Коельшин правой рукой прижал правый глаз. На левом мокрая линия от слез.
Облик призрака Коельтана полностью перекрывает Коельшина, сохраняя тот же ракурс и пропорции.
Арт демонстрирующего проклятого во всей красе и деталях.