----------------------------------Приоритетное-------------------------------------------------------------------------------
Доработка недоделанного контента.
1. Дать возможность продаваться в магазинах. +
2. Дорисовать Адамант в ядре Чистилища. 9х10 +
3. Запилить столбы зеленого огня. +
4. Расширить сцену боя Сидрина и Клавдия до максимально возможных масштабов.
   - добавить мобов в самом начале для разогрева. +
   - добавить противников и жнецов активно дерущихся вокруг штаба Чистилища. -
   - добавить огненные кристаллы для декора. +
   - добавить крупный бой между Клавдием и Сидрином, где у Сидрина самые сильные жнецы - элита Чистилища,
     а у Клавдия - отряд с 2-я Патриархами. +
   - сделать Сидрину отдельно теневой шаг, ибо из-за кулдауна невозможно нормально зарядить Танец. +
5. Сделать битву Одержимого Риома и Кригера в кат-сцене под трек РТПН. (тест)
6. Добавить сплавам увеличение стоимости для предмета.

----------------------------------ОПЦИОНАЛЬНО---------------------------------------------------------------------------------
Можно нарисовать больших персов, просто увеличив пропорционально картинку.
Пересмотреть сцену изучения Теневого разреза.
Пересмотреть сцену обучения.
В бою с троицей не работает поддержка от Ильнары.

ГЛАВА 11.
Внедрить Розу, как играбельного персонажа.(только для одного боя... хм...)
Риом хватает БЖ, подбрасывает в верх и кастует аннигилирующий луч тьмы. БЖ исчезает оставляя на земле лужу крови.

ГЛАВА 2.
Добавить заметки после диалога с Зедом.

ЭПИЗОД С МИРАЖЕМ
Добавить страшилки, если фантазия и время позволят.
Добавить лорного наполнения и необязательных интерактивных объектов, как в квесте "Время делу, попойке час!".

Бэклог------------------------------------------------------------------------------
ГЛАВА 5.
Продумать поведение Лорда и доделать его.

ГЛАВА 9.
Слетает локализация в укр-версии при неудачных попытках залутать ящики.

ГЛАВА 4.
Добавить подземелья с ресурсами.

Это для ДЛС:
2. Подземелья. Возможность ломать некоторые трещины в стенке позволят открыть путь в подземелье.
В основном это небольшие шорт-каты на верх, или путь к секретам.
3. Ещё будут необязательные, но потные забеги в руины Иерархов, брошенные базы\форпосты и всё это 
под землей.

Это для патреона:
Сделать секретную хаб-локацию, куда игрок может попасть через предмет из инвентаря. На этой локации можно:
- выбрать на сколько повисить уровень игрока.
- выбрать снаряжение и модификации для него.
- выбрать эпизод куда он хочет телепортироваться. 
- сделать выбор во второстепенных квестах, чтобы выйти на интересующую его концовку.
Такими образом у игроков, которые по какой-то причине не могут продолжить игру после переноса сейвов будет 
возможность искусственно восстановить прогресс и продолжить с последней главы, где он остановился.