МОД 2-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Сделать заставки для укр-версии игры.
Сделать геймплеюную секцию перед битвой с Кригером.(Режиссер прикрутить)
Сделать падающую платформу в сценарии, где Кенчиру погибает.
Сделать секцию с отступлением Кенчиру в конце 9-й главы.
Сделать локальную карту 9-й главы. +

Подготовить для Димы концепты:
Риом и Коельтан пожали руки, как настоящие братюни.
Замыленный, размазанный полу-абстрактный рисунок, где неточно видно очертания какого-то мужика.
Этот же, но мужиков двое.
Мужик на рисунке один.
Без мужиков.

Коельшин правой рукой прижал правый глаз. На левом мокрая линия от слез.
Облик призрака Коельтана полностью перекрывает Коельшина, сохраняя тот же ракурс и пропорции.
Арт демонстрирующего проклятого во всей красе и деталях.
----------------------------------ОПЦИОНАЛЬНО----------------------------------------------------------------------------------
ГЛАВА 5.
{_+ Лабаринт(переход к пустыне)} потрошитель завтыкал.
Жнецы и опустошители перестают драться при перезаходе на локацию или сохранении.(????)
Обновить тайлы зубчатого каньона.
Добавить возможность "забыть" и "вспомнить" навыки Риома, для разгрузки интерфейса.
Добавить пояснение в мини-игре с кристаллами об эффектах и как их контрить.
Продумать поведение Лорда и доделать его.

ГЛАВА 2.
Добавить заметки после диалога с Зедом.
Добавить скрин заметок в обучение.
С Дином больше нельзя разговаривать.

ГЛАВА 4.
Добавить подземелья с ресурсами.
Про летуна ничего не сказано, в особенности то, что его удары снимают жизни. Нужно сделать через Коельтана короткое пояснение.
Иногда он появляется прям на персонаже, когда прыгаешь на первую платформу. Проверить отправку летуна на точку старта.

ЭПИЗОД С МИРАЖЕМ
Добавить страшилки, если фантазия и время позволят.
Добавить лорного наполнения и необязательных интерактивных объектов, как в квесте "Время делу, попойке час!".

Это для ДЛС:
2. Подземелья. Возможность ломать некоторые трещины в стенке позволят открыть путь в подземелье.
В основном это небольшие шорт-каты на верх, или путь к секретам.
3. Ещё будут необязательные, но потные забеги в руины Иерархов, брошенные базы\форпосты и всё это 
под землей."

Это для патреона:
Сделать секретную хаб-локацию, куда игрок может попасть через предмет из инвентаря. На этой локации можно:
- выбрать на сколько повисить уровень игрока.
- выбрать снаряжение и модификации для него.
- выбрать эпизод куда он хочет телепортироваться. 
- сделать выбор во второстепенных квестах, чтобы выйти на интересующую его концовку.
Такими образом у игроков, которые по какой-то причине не могут продолжить игру после переноса сейвов будет 
возможность искусственно восстановить прогресс и продолжить с последней главы, где он остановился.
Бэклог------------------------------------------------------------------------------
1  2  3  4
5  6  7  8
9  10 11 12
13 14 15 16
17 18 19 20

{_+ Большая Битва_Арена} - 10 +
{_+ Большая Битва_Спуск вниз} - 9 +
{_+ Большая Битва_Спасение Ирни} - 5 +
{_+ Большая Битва_Подъем к Кригеру} - 6 +
{85 Большая Битва_Встреча с Кригером} - 2 +
{86 Большая Битва_Поле брани} - 7 +
{_+ Погоня за Кригером_Узкие скалы} - 11 +
{87 Погоня за Кригером_2-я дуель} - 15 +
{88 Возврат в Чистилище} - 18 +