МОД 2----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Проверить почему игра крашиться после смерти от лап Летуна. (Вайтюша сделала баг-фикс боевой системы) +
Заменить графику торчащего в земле меча на ту что должны быть по сюжету. Геном в оружейной. Гиститовый меч в комнате Сидрина.  +
Модули нельзя пихать в усилитель. Нужно поправить. +
Убрать одежду на портрете Риома в начальной кат-сцене, где он голый. Сделать это для эмоции - удивление, радость. +
Допилить крупную батальную кат-сцену, перед 3-й главой. +
Поменять в переводе The Risen, Risen на The Rebels. +
Придумать и сделать дополнительную секцию обучения с подачей локальной карты. Добавить заметки. + 
Предупредить игрока через сис-сообщение о том, что значит иконка над головами троицы. +
Увеличить тайминг перед началом боя со змеей. +
Поменять стрелку портрет на ATB-шкале. +
Добавить скрин заметок в обучение.
Всплывающий текст в квесте с поиском Вейлера во время поиска цельной основы вылазит за пределы экрана.
----------------------------------ОПЦИОНАЛЬНО----------------------------------------------------------------------------------

ГЛАВА 2.
Каратели по-прежнему могут сражаться с трупами. T_T
Добавить заметки после диалога с Зедом.

ГЛАВА 3.
Когда впервые уходишь с этой локации и тебя преследует большой враг, то по возвращению он появляется на своём старом месте, 
но всё равно бежит к персонажу, если какой-то враг вырывается из пещеры и тоже преследует, то после первого перехода он пропадает. 
При последующих возвращениях враги остаются там, где были до ухода. (Плагин от янфлая иногда сбоит)

ГЛАВА 4.
Добавить подземелья с ресурсами.
Про летуна ничего не сказано, в особенности то, что его удары снимают жизни. Нужно сделать через Коельтана короткое передвижение.
Иногда он появляется прям на персонаже, когда прыгаешь на первую платформу. Проверить отправку летуна на точку старта.

ЭПИЗОД С МИРАЖЕМ
Добавить страшилки, если фантазия и время позволят.

Добавить лорного наполнения и необязательных интерактивных объектов, как в квесте "Время делу, попойке час!".
Задействовать плагин "Action Indicators"(Уже на компе)

Можно улучшить прохождение квест "Время делу попойке час", добавив шанс того что Ирни проснеться и начнет буянить, 
единственный способ его заткнуть силой - ударить оглушающим слитком или переждать где-то.

"И так, шо по идеям для каньона?
4. На поверхностях часто будут тусить НПС, которым Риом сможет помочь отбиться от опустошителей, 
поделиться предметом, или выполнить короткий квест. В случае игнора НПС сдохнет, причина и 
обстоятельства разные.
5. Светлячки с лутом будут на трупах жнецов, которыми локация будет усыпана от края до края.
По мимо вещей, игрок получит инфу в заметки(за 2 часа пора бы эту вкладку задействовать:))
6. Тут появяться два новых вида опустошителей:
- Стрелок. Опустошитель метает в игрока снаряд
(спавнит событие перед собой и оно летит по прямой линии, пока не врежиться в препятствие).
Во время боя стрелок поддерживает отряды своих путем расстрела партию игрока, кастует раз в 1-4 хода.
Скилл выбираеться рандомно: сильный одиночный бросок, или серия слабых выстрелов.

Это для ДЛС:
2. Подземелья. Возможность ломать некоторые трещины в стенке позволят открыть путь в подземелье.
В основном это небольшие шорт-каты на верх, или путь к секретам.
3. Ещё будут необязательные, но потные забеги в руины Иерархов, брошенные базы\форпосты и всё это 
под землей."

Это для патреона:
Сделать секретную хаб-локацию, куда игрок может попасть через пердмет из инвентаря. На этой локации можно:
- выбрать на сколько повисить уровень игрока.
- выбрать снаряжение и модификации для него.
- выбрать эпизод куда он хочет телепортироваться. 
- сделать выбор во второстепенных квестах, чтобы выйти на интересующую его концовку.
Такими образом у игроков, которые по какой-то причине не могут продолжить игру после переноса сейвов будет 
возможность исскуственно восстановить прогресс и продолжить с последней главы, где он остановился.
-------------------------------------------------------------------Бэклог------------------------------------------------------------------------------
Если попытаться вернуться когда уже пошёл в нужном направление, то диалога об Ирни нет, хотя они видят его впервые. (Пока оставь, как есть:) )
С Дином больше нельзя разговаривать.(На него пока планов нет:))
Нужно проверить вероятность на ящиках в общежитии, Риом говорит что пусто, а на деле что-то находит.