МОД 2----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Нужно будет сконвертировать все ogg-треки\звуки в формат m4a и добавить в игру. Это позже понадобится для андроид-билда. 
Придумать затравку для 5-й главы.(референс как было до внедрения 3-й главы)
Уточнить в квесте "Пропавший помощник", что Зеда нужно искать в центральном районе Чистилища.
Баг - полоска hp и имя врага остаются после смерти.

2-й глава:
Грамматические ошибки:
Сообщение: "Ничего лично" на "личного", заменить.
Невинность на невиновность.
Разряжается – без ь. +
Что значит магфиз защита? магическая и физическая защита. + 
Когда персонаж внизу (за окном сообщения), то можно показывать сообщение вверху. +
Раненый жнец. Одно н. +
Ничего страшноГО? +
Может лучше поставить «помню», без вторых троеточий. Я… помню только то, что. +
Познакомиться. ь после т. +
Раненого. +
Изначально запятая. +
Неожиданно для всех запятая; на древне-демоническом запятая; +
Ничего личноГО? +
Наверно, лучше перефразировать, а то можно прочитать …оглушающим слитком Гаспа… "Кенчуру ударил Гаспа по голове оглушающим слитком." +
"чтобы не двигались" запятая. Может, стоит уточнить –  чтобы ОНИ не двигались. +
Передаст запятая. +
Наш меч тире. +
Благодаря Влур-Стигу запятая этих тварей стало больше запятая и появилось несколько новых видов. +
Жнецы запятая при первой встречи с ними запятая зарубили пару тварей запятая и понеслось… +
Запятая после что в третьей строчке. Нет после если. +
После Риому запятая не нужна в третьей строчке. +
НЕСтабильное - слитно. +
Молчать запятаяю. +
Не нужно тире (вторая строка). +


Геймплейные недочеты\ошибки:
"Возможно, после того, как Риом выходит в Чистилище (из зала Ирея), показать, где следующая сюжетная цель, и добавить подсказку, 
что можно сразу отправиться дальше по сюжету, или же можно побродить по Чистилищу."
Странный бой в автоматическом режиме: парни бьют простой атакой, но не вещают статусов. Бьют дважды, но проходит только вторая атака. 
Рита умерла – бой продолжался, Риом умер – бой закончился, а вроде же Рита не должна умереть. +
И почему Потрошитель смотрит вперёд, а не на персонажей? + (Потому что у него и стрелка графика одинаковая.) 
Каратели по-прежнему могут сражаться с трупами. (ноу коментс)
Если кто-то умер в бою, воскресить его невозможно. + (С этим определились до конца. Если погибает кто-то из сюжетных персонажей - гейм овер, но игра о подобно предупредит. 
Если погибнет кто-то из дополонительных персонажей, он исчезнет с концами из отряда.)
Верхней труп непроходим, хотя все остальные проходимы.
Как воспользоваться этим навыком, когда игрок в авто-бое? + (Авто-бой полностью вырезан).
Сидрина вообще не видно)
Нет сообщения, что начилась глава3)
И почему Потрошитель смотрит вперёд, а не на персонажей? + 
----------------------------------ОПЦИОНАЛЬНО----------------------------------------------------------------------------------
ГЛАВА 4.
Добавить подземелья с ресурсами. Так как игрок по каким-то причинам может сгрызть все слитки жизни и тем самым заруинить прохождение.
Для продвижения нужен как минимум один.

ЭПИЗОД С МИРАЖЕМ
Добавить страшилки, если фантазия и время позволят.

Добавить плагин пропуска кат-сцен. https://fallenangelolivia.itch.io/skip-cutscene-plugin (а надо ли он?)
Добавить лорного наполнения и необязательных интерактивных объектов, как в квесте "Время делу, попойке час!".
Задействовать плагин "Action Indicators"(Уже на компе)
Нарисовать арты Лауриты.
Исправить косяки в сценарии:
1) Почему же он не может снять одежду? Её объяснение не очень подходит)
"Всех нас создают из мёртвой плоти и заковывают в
неснимаемую одежду. В каком виде жнец начал нести свою
службу, в таком, как правило, и заканчивает"

Можно улучшить прохождение квест "Время делу попойке час", добавив шанс того что Ирни проснеться и начнет буянить, 
единственный способ его заткнуть силой - ударить оглушающим слитком или переждать где-то.
Надо бы как-то проработать вариант с отказом от выполнения просьбы Ирея.
Возможно стоит сменить скорость анимации звёздочек в коридоре, которые выдают случайный лут.(Ускорить)

"И так, шо по идеям для каньона?
4. На поверхностях часто будут тусить НПС, которым Риом сможет помочь отбиться от опустошителей, 
поделиться предметом, или выполнить короткий квест. В случае игнора НПС сдохнет, причина и 
обстоятельства разные.
5. Светлячки с лутом будут на трупах жнецов, которыми локация будет усыпана от края до края.
По мимо вещей, игирок получит инфу в заметки(за 2 часа пора бы эту вкладку задействовать:))
6. Тут появяться два новых вида опустошителей:
- Стрелок. Опустошитель метает в игрока снаряд
(спавнит событие перед собой и оно летит по прямой линии, пока не врежиться в препятствие).
Во время боя стрелок поддерживает отряды своих путем расстрела партию игрока, кастует раз в 1-4 хода.
Скилл выбираеться рандомно: сильный одиночный бросок, или серия слабых выстрелов.

Это для ДЛС:
2. Подземелья. Возможность ломать некоторые трещины в стенке позволят открыть путь в подземелье.
В основном это небольшие шорт-каты на верх, или путь к секретам.
3. Ещё будут необязательные, но потные забеги в руины Иерархов, брошенные базы\форпосты и всё это 
под землей."

Это для патреона:
Сделать секретную хаб-локацию, куда игрок может попасть через пердмет из инвентаря. На этой локации можно:
- выбрать на сколько повисить уровень игрока.
- выбрать снаряжение и модификации для него.
- выбрать эпизод куда он хочет телепортироваться. 
- сделать выбор во второстепенных квестах, чтобы выйти на интересующую его концовку.
Такими образом у игроков, которые по какой-то причине не могут продолжить игру после переноса сейвов будет 
возможность исскуственно восстановить прогресс и продолжить с последней главы, где он остановился. 
-------------------------------------------------------------------Бэклог------------------------------------------------------------------------------
Снизить частоту фонових ударов в миссии с Ритой, сильно бьет по ушам.
Если попытаться вернуться когда уже пошёл в нужном направление, то диалога об Ирни нет, хотя они видят его впервые. (Пока оставь, как есть:) )
Постер 3-й главы. (Будет в конце.)
С Дином больше нельзя разговаривать.(На него пока планов нет:))
"Отбить" заменить на что-то другое
На торсе колосса точки в один момент могут не сработать, причина не известна.
Нужно проверить вероятность на ящиках в общежитии, Риом говорит что пусто, а на деле что-то находит.

Реализовать алгоритм мини-игры "Товер дефенс":
Сначала игрок превращается в камеру. Передвигатся можно свободно во все стороны. После игра показывает парочку скриншотов с 
объяснением:
- как кидать слитки, 
- как переключатся между взрывным и магическим снарядом, 
- взрывной можно спамить чаще, но урона он наносит меньше, С магическим ситуация противоположная, он дольше восстанавливается, но больнее бьет.
Дальше, у игрока на старте есть 2 маг-слитка и 2 взрывных. Значение у каждого слитка начинает увеличиватся. Взрывной восстанавливается каждые 1.5 сек. до 10 ед.
Магический каждые 2.5 сек. до 4 ед.
Игрок кликает на точку и слиток появляется в самом начале линии тайлов, и начинает литеть вниз по линии. Каждые 0.1 секунду скорость полета увеличивается на 0.2 ед и 
до бессконечности.
После ввода игрока в курс дела, через некоторое время появляются опустошители и идут к вершине, где по сюжету находится гг. 
При касании слитка с лицом опустошителя он получает урон. Взрывной наносит 1 ед., магический - 2 ед.
Игроку в сумме нужно уложить таким способом около 20-30 опустошителей. Самым последним будет Лорд, подробности с ним прописаны в сценарии.

Нюансы:
Для начала стоит ограничить количество появившихся слитков на одной линии.
Вид опустошителя будет выбран рандомно, а спавнится всегда на одной и той же линии.

