----------------------------------Приоритетное-------------------------------------------------------------------------------
1. Доделать перенос боевых арен. (?)
2. Внедрить ДЛС с Коельтаном. +
3. Сделать Фолтеру отдельные умения. Иначе вылетает баг. +
----------------------------------ОПЦИОНАЛЬНО---------------------------------------------------------------------------------
Можно нарисовать больших персов, просто увеличив пропорционально картинку.
Пересмотреть сцену изучения Теневого разреза.
Пересмотреть сцену обучения.

ГЛАВА 12.
Расширить сцену боя Сидрина и Клавдия до максимально возможных масштабов.

ГЛАВА 11.
Внедрить Розу, как играбельного персонажа.
Риом хватает БЖ, подбрасывает в верх и кастует аннигилирующий луч тьмы. БЖ исчезает оставляя на земле лужу крови.

ГЛАВА 10.
Сделать тайлы для разрушенного Чистилища.

ГЛАВА 9.
Слетает локализация в укр-версии при неудачных попытках залутать ящики.

ГЛАВА 5.
{_+ Лабаринт(переход к пустыне)} потрошитель завтыкал.
Жнецы и опустошители перестают драться при перезаходе на локацию или сохранении.
Добавить пояснение в мини-игре с кристаллами об эффектах и как их контрить.
Продумать поведение Лорда и доделать его.

ГЛАВА 4.
Добавить подземелья с ресурсами.
Про летуна ничего не сказано, в особенности то, что его удары снимают жизни. Нужно сделать через Коельтана короткое пояснение.
Иногда он появляется прям на персонаже, когда прыгаешь на первую платформу. Проверить отправку летуна на точку старта.

ГЛАВА 2.
Добавить заметки после диалога с Зедом.

ЭПИЗОД С МИРАЖЕМ
Добавить страшилки, если фантазия и время позволят.
Добавить лорного наполнения и необязательных интерактивных объектов, как в квесте "Время делу, попойке час!".

Это для ДЛС:
2. Подземелья. Возможность ломать некоторые трещины в стенке позволят открыть путь в подземелье.
В основном это небольшие шорт-каты на верх, или путь к секретам.
3. Ещё будут необязательные, но потные забеги в руины Иерархов, брошенные базы\форпосты и всё это 
под землей.

Это для патреона:
Сделать секретную хаб-локацию, куда игрок может попасть через предмет из инвентаря. На этой локации можно:
- выбрать на сколько повисить уровень игрока.
- выбрать снаряжение и модификации для него.
- выбрать эпизод куда он хочет телепортироваться. 
- сделать выбор во второстепенных квестах, чтобы выйти на интересующую его концовку.
Такими образом у игроков, которые по какой-то причине не могут продолжить игру после переноса сейвов будет 
возможность искусственно восстановить прогресс и продолжить с последней главы, где он остановился.
Бэклог------------------------------------------------------------------------------
